---
title: పదాల్ని వెతికి పట్టుకోండి
date: '2015-08-27T05:51:23'
updated: '2015-08-27T10:02:18'
key: /2015/09/పదాల్ని_వెతికి_పట్టుకోండి
taxonomies:
  category:
  - అవీ-ఇవీ
  issue:
  - 2015-09
extra:
  issue_name: సెప్టెంబర్ 2015
  redirect: /dashboard/2015/09
---

**జ్వరము, బలహీనత, ఆరోగ్యం, కడుపునొప్పి, జలుబు, దగ్గు, బొప్పాయి, ఆపిల్, అరటి, దానిమ్మ, జామకాయ, ద్రాక్ష, దోసకాయ, నారింజ, పనస, సీతాఫలం, సపోటా, నేరేడు, మామిడి, అంజూర.**  -      
పై పదాలన్నీ  క్రింది పట్టికలో దాగున్నాయి- నిలువుగా, అడ్డంగా, వాలుగా, క్రిందినుండి పైకి- ఎటుపడితే అటు! వాటిని వెతికి పట్టుకోండి! వాటి చుట్టూ    గుండ్రాలు  గీయండి చూద్దాం!


{{ Image(issue="2015/09", filename="padalni.jpg", float="center") }}


<br><br><br><br><br><br><br><br>
